pero muy disimuladamente
de ti y te queremos mucho lo sabes
sí
solo queremos que nos mandes un saludito
Hola Javier encantada Me puedes decir
Javi eh
vuestro canal Oye pero de verdad
me va a mandar Marina el enlace y me
meto y me suscribo Cómo va lo de los
estudios de derecho que yo estoy
esperando
en septiembre empieza en septiembre hice
la misión y nada pero presencial
te vamos a ver a las 9 de la mañana acá
ir ahora
mayores también aunque tú no eres mayor
ya unos años dos es verdad
cuela cuela pero escúchame O sea que tú
crees Bueno
o sea que de aquí a cuatro años no vas a
necesitar tirar de medidas legales de
nadie porque las vas a tomar tú misma
esa es un máster tía totalmente
en el momento que puedas ejercer Por
quién vamos es una buena pregunta
espero resolverlo pronto pero pero bueno
es verdad el caso de cae ese tiene se
tiene tela no
como son tantos ya
publicado cosas
sí sí sí sí sí sí es verdad no Y luego
difamado injurias mira ves Ya es que se
hace él hasta hicimos
juro que en 1978 me se la Constitución
española poniéndome a ello para no
llegar de nuevo
Ay se me ha ido sí
que digo que a mí me pasa igual con
todos los aliados vuestros que como
estáis que cientos de mando te pongo una
querella te estoy empapando yo que me
voy a sacar un máster Yo también contigo
Dónde vamos Dónde vamos a estudiar que
me gusta mucho de verdad porque me
parece súper Interesante pero ya para
todos O sea no solamente ya para eso ya
fuera coñas Creo que para el día a día
de la vida hace falta saber algo de
derecho de la realidad es y luego para
la hora de un contrato para la hora de
comprarte una casa para la hipoteca lo
que sea es importante tener un poco de
conocimientos de estos entonces también
me lo hago porque yo no sé si lo voy a
ejercer pero evidentemente a mí me gusta
ir de lista por la vida en el sentido de
que si te voy a poner o te voy a decir
algo o me voy a defender de algo me
gusta pues estar al tanto de lo que
puedo decir lo vas a estudiar en la
misma Academia que
además Gloria muchas veces como la gente
suele tener el conocimiento porque la
gente no tiene por qué entender de
abogado y la ley muchas veces sea un
poco enrevesada y para tú entender Esto
está sobreseído esto está archivado esto
está metido Esto está muchas veces la la
prensa está vuestra manipulan los
titulares que están diciendo algo que no
es del todo falso pero dan a entender
cosas diferentes que lo que
verdaderamente es Claro claro no por eso
te digo que muchas veces no sabemos ni
la mitad de lo que se debería de saber y
a mí me gusta pues ya te digo aprender
cada día y sobre todo en algo que creo
que es para válido para todo en la vida
así que ya sea para acabar con la lista
negra que tengo como para realizarnos
algún día
aquí aquí Tú puedes venir la regala lo
que te dé la gana y te pone aquí a
charlar conmigo no Cuánto es tu casa
suscribirte
[Música]
ahora con esto del salseo y todo eso más
las aves también has visto si es que ya
está todo
así que me voy a suscribir y nada y
también pues muchas gracias a todos
Mónica Hola un beso enorme gracias